Назва проекту: Aim Trainer

Тренажер для прокачки прицілювання мишкою.

Буде мати три рівня складності.

В UI будуть кнопки щоб переключатися між рівнями, кнопка старт або рестарт, вікно в якому юзер буде тренуватись і табло на якому буде видно результат. 

Суть тренажера в тому що в вікні в випадкових місцях будуть по черзі з'являтися кружечки. Вони будуть спочатку маленькі як крапка потім трохи збільшуватись до певного розміру щоб була змога по них попасти і після обратно зменшуватись поки не пропадуть. Якщо юзер не попаде хоч по одному кружечку до того як він зникне тоді гра закінчиться. Кожне попадання додає один бал в табло. Частота з'явлення кружечків буде збільшуватись що буде ускладнювати гру поки гравець не програє. Рівень складності буде змінювати час за який кружечок з'являється і зникає. 