Назва проекту: Eventure 

Календарь для відслідковування, додавання і коректування подій.

1. Інтерфейс:

 - Відображення місячного календаря. Дні з подіями повинні мати позначки.

 - Клік по дню відкриває список подій на цей день.

 - Інтерфейс адаптивний.

2. Події:

 - Можна створити подію з такими полями:

            Назва (обов’язково)

            Опис (необов’язково)

            Час і дата (обов’язково)

 - Події можна редагувати та видаляти.

 - Можливість переглядати всі події обраного дня.

https://colorscheme.ru/#3-51SdtnTw0w0